We shouldn't be here when it gets dark.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້ເມື່ອມືດລົງ.
Set the trap
at the mouth of the cave, please.
ຕັ້ງແຄບຢູ່ປາກຮູຮານ, ກະລຸນາ.
You need a doctor?
ເຈົ້າຕ້ອງການໝໍບໍ?
I am a doctor.
ຂ້ອຍເປັນໝໍ.
It's impressive, don't you think？
ມັນໜ້າປະທັບໃຈ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
Vampire bats weigh almost nothing,
ແມງໄມ້ແວມປີຣ໌ມີນ້ໍາ
ໜັກເກືອບບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,
but they can down a creature
nearly ten times their size.
ແຕ່ພວກເຂົາສາມາດເອົາສັດລົງໄດ້
ເກືອບສິບເທົ່າຂອງຂະໜາດຂອງພວກເຂົາ.
What are you using as bait?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃຊ້ຫຍັງເປັນແຊບ?
You volunteering?
ເຈົ້າເປັນອາສາສະໝັກບໍ?
Leaving.
ອອກໄປ.
Pay me now.
ຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍດຽວນີ້.
Before the sun goes down.
ກ່ອນທີ່ແສງຕາເວັນຈະຕົກລົງ.
You throw in that bushcrafter
on your belt and we have a deal.
ເຈົ້າຖິ້ມກະດານປ່າໄມ້ນັ້ນໃສ່ສາຍແອວ
ຂອງທ່ານແລະພວກເຮົາມີຂໍ້ຕົກລົງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Should be able
to take better care of you here.
ຂ້ອຍຄວນຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າໄດ້ດີກວ່າທີ່ນີ້.
Everyone's here to help you.
ທຸກຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
Michael, this is Lucian. Lucian, Michael.
ໄມເກວ, ນີ້ແມ່ນລູຊີئان. ລູຊີອັນ, ໄມເຄວ.
Michael knows more
about this place than I do.
ໄມເກວຮູ້ກ່ຽວກັບບ່ອນນີ້ຫຼາຍກ່ວາຂ້ອຍ.
Play nice.
ຫຼິ້ນດີໆ.
-Hello.
-Hello, Milo.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ ມິໂລ.
My name's Lucian.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ລູຊຽນ.
The person who was here before was Milo.
ຄົນທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນແມ່ນມິໂລ.
No.
ບໍ່.
He was also the new Milo.
ລາວຍັງເປັນມິໂລຄົນໃໝ່ອີກດ້ວຍ.
And before him was the other new Milo.
ແລະກ່ອນລາວແມ່ນມິໂລຄົນໃໝ່ອີກຄົນໜຶ່ງ.
I don't even remember the first Milo.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ມິໂລຄົນ ທໍາ ອິດເລີຍ.
How long have you been here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
Long as I can remember.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄດ້.
-And you're still not cured?
-There is no cure.
- ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ປິ່ນປົວບໍ?
- ບໍ່ມີຢາປິ່ນປົວ.
There's something missing from our DNA.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຂາດຈາກ DNA ຂອງພວກເຮົາ.
Like a piece of a puzzle.
ຄືກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງກະຕຸ້ນ.
And until they find it,
ແລະຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະພົບມັນ,
the only way to stay alive is
an oil change three times a day.
ວິທີດຽວທີ່ຈະຢູ່ລອດແມ່ນການ
ປ່ຽນນ້ໍາມັນສາມຄັ້ງຕໍ່ມື້.
What would you do if you could be normal?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າເຈົ້າ
ສາມາດເປັນປົກກະຕິໄດ້?
Just for an hour?
ພຽງແຕ່ ໜຶ່ງ ຊົ່ວໂມງບໍ?
I don't think about it.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
Hey, look at the freaks! Look at them!
ເຮ້, ເບິ່ງຄົນແປກໃຈ! ເບິ່ງພວກເຂົາ!
Best not to be outside
when school gets out.
ດີກວ່າບໍ່ຢູ່ພາຍນອກເມື່ອໂຮງຮຽນອອກໄປ.
Like the original Spartans,
ຄືກັບຊາວສະປາຕານເດີມ,
we are the few against the many.
ພວກເຮົາເປັນຄົນໜ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຄົນຫຼາຍ.
Milo?
ມິໂລ?
Nurse?
ພະຍາບານບໍ?
Okay...
ດີແລ້ວ...
Lucian.
ລູຊຽນ.
Lucian!
ລູຊຽນ!
With one of these?
ດ້ວຍສິ່ງນີ້ບໍ?
It took a team of scientists
to build that machine
ມັນຕ້ອງມີທີມນັກວິທະຍາສາດ
ເພື່ອສ້າງເຄື່ອງຈັກນັ້ນ
and you fixed it with a ballpoint pen?
ແລະເຈົ້າໄດ້ແກ້ໄຂມັນດ້ວຍກະທູ້ຈຸດບານບໍ?
There's a school
for gifted children in New York.
ມີໂຮງຮຽນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ
ທີ່ມີພອນສະຫວັນໃນນິວຢອກ.
I think that I could get them
to agree to cover your tuition
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫັນດີທີ່ຈະຈ່າຍຄ່າຮຽນຂອງທ່ານ
and provide private care
to help manage your condition.
ແລະໃຫ້ການເບິ່ງແຍງສ່ວນຕົວ
ເພື່ອຊ່ວຍຄວບຄຸມອາການຂອງທ່ານ.
Somewhere you could study,
learn, hone your skills.
ບາງບ່ອນທີ່ເຈົ້າສາມາດຮຽນຮູ້,ຮຽນ
ຮູ້,ປັບປຸງຄວາມສາມາດຂອງທ່ານໄດ້.
You have a gift, Michael.
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ, ໄມເກວ.
I don't think I could forgive myself
if I saw it go to waste.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດອະໄພ
ຕົວເອງໄດ້ຖ້າຂ້ອຍເຫັນມັນເສຍຫາຍ.
"Dear Milo,
ມິໂລທີ່ຮັກແພງ,
this isn't goodbye.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການອວຍພອນ.
I'm gonna find a cure for us,
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຢາປິ່ນປົວສໍາລັບພວກເຮົາ,
so we can be cranky old men someday.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດເປັນຜູ້
ເຖົ້າທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ໃນມື້ໜຶ່ງ.
Your friend, Michael.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າ, ໄມເກວ.
P.S. You shouldn't have unfolded this.
PS ເຈົ້າບໍ່ຄວນເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້.
Now you'll never get it back together.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ເອົາ
ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນເລີຍ.
See you this summer."
ພົບກັນລະດູຮ້ອນນີ້."
No.
ບໍ່.
"Dear Milo..."
ມິໂລທີ່ຮັກແພງ...
-Please, can I have my letter back?
-What?
- ກະລຸນາ, ຂ້ອຍສາມາດເອົາຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ?
- ຫຍັງ?
Please, can I have my letter back?
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍຄືນໄດ້ບໍ?
Okay. Here.
ໂອເຄ ມາແລ້ວ
Please.
ກະລຸນາ.
Please!
ກະລຸນາ!
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Go away!
ອອກໄປ!
Let me have a look. Let me have a look.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ຂໍໃຫ້ຂ້າພະເຈົ້າເບິ່ງ.
He tried to steal my letter!
ລາວພະຍາຍາມລັກຈົດໝາຍຂອງຂ້ອຍ!
Milo, Milo, stop.
ມິໂລ, ມິລໍ, ຢຸດເຊົາ.
Stop. Stop. Stop.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
What about Milo?
ແລະມິໂລແນວໃດ?
I'll look after Milo.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງມິໂລ.
He needs me.
ລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ.
Michael Morbius completed
his doctorate by 19
ໄມເກວໂມເບຍສ໌ໄດ້ສໍາເລັດ
ການສຶກສາປະລິນຍາຕີຂອງລາວໃນປີ 19
and quickly established himself
ສະຖາບັນ
as the world's leading authority
on blood-borne diseases.
ເປັນຜູ້ມີອໍານາດນໍາໜ້າໃນໂລກ
ກ່ຽວກັບພະຍາດທີ່ຕິດຕໍ່ຈາກເລືອດ.
His development of artificial blood
ການພັດທະນາເລືອດປອມຂອງລາວ
has saved more lives than penicillin.
ໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຫຼາຍກ່ວາເພນຊິລິນ.
Michael Morbius,
ໄມເກວ ມໍເບຍສ
please step forward
ກະລຸນາກ້າວໜ້າ
to acknowledge the receipt of your prize
ຈົດຮັບລາງວັນ
from His Majesty the King of Sweden.
ຈາກອົງສູງສຸດຂອງກະສັດສະວີເດນ.
I can't believe you dissed
the King of Sweden.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າໄດ້
ໂຊກຮ້າຍກະສັດຂອງສະວີເດັນ.
The King and the Queen,
their loyal subjects, all of Scandinavia,
ກະສັດແລະລາຊິນີ,ປະຊາຊົນທີ່ສັດຊື່
ຂອງພວກເຂົາ,ທັງໝົດຂອງສະກາດນີເວຍ,
and the entire scientific community.
ແລະຊຸມຊົນວິທະຍາສາດທັງ ໝົດ.
Yeah, but who does that?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໃຜເຮັດແບບນັ້ນ?
Well, Anna, we both know I have issues.
ດີແອນນາ,ພວກເຮົາທັງສອງ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍມີບັນຫາ.
But, hey, I kept the program.
ແຕ່, ເຮ້, ຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາໂຄງການ.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
-Hey, Dr. Bancroft.
-Hey, Anna.
- ເຮ້, ດຣ ແບນຄຣັອບຕ໌.
- ເຮ້ ແອນນາ.
-We going to play?
-Oh, I don't think so.
- ພວກເຮົາຈະຫຼິ້ນບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
See, now that Dr. Morbius is back,
maybe you should try losing for a while,
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ດຽວນີ້ດຣໂມເບຍສ໌ກັບມາແລ້ວ
,ບາງທີເຈົ້າຄວນພະຍາຍາມສູນເສຍຊົ່ວຄາວ,
-see how that feels.
-Not gonna happen.
- ເບິ່ງວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ.
- ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
-Michael.
-Yes?
- ໄມເກວ
- ແມ່ນບໍ?
You got a minute?
ເຈົ້າມີນາທີບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
New one. For your collection.
ໃໝ່. ສໍາລັບການເກັບກໍາຂອງທ່ານ.
Dr. Morbius is in trouble.
ດຣ ໂມເບຍສ໌ຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
I'm in trouble.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
"I can't accept a prize
for the byproduct of a failed experiment."
"ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍອມຮັບລາງວັນສໍາລັບຜົນ
ຂ້າງຄຽງຂອງການທົດລອງທີ່ລົ້ມເຫຼວໄດ້."
Lab 1.
ຫ້ອງທົດລອງ 1.
Front page,
"American Scientist Rejects Nobel Prize."
ໜ້າທໍາອິດ,"ນັກວິທະຍາສາດ
ອາເມລິກາປະຕິເສດລາງວັນໂນເບວ."
You know that people actually like
writing checks to Nobel laureates?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນມັກຂຽນໃບຢັ້ງຢືນ
ໃຫ້ຜູ້ໄດ້ຮັບລາງວັນໂນເບວບໍ?
Makes them feel better
about their investment.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ
ກ່ຽວກັບການລົງທືນຂອງພວກເຂົາ.
It would help if you stuck around
long enough to cash them.
ມັນຈະຊ່ວຍຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃກ້ຊິດ
ດົນພໍທີ່ຈະເກັບເງິນພວກມັນ.
You're pushing yourself too hard.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງກົດດັນຕົວເອງຫຼາຍເກີນໄປ.
Does our generous benefactor, Milo,
know what you're actually doing here?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
What am I actually doing here?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ?
Remixing human DNA with bat DNA.
ການປະສົມ DNA ຂອງມະນຸດ
ກັບ DNA ຂອງແມງໄມ້.
-I have no idea what you're--
-Talking about?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ...
- ເວົ້າກ່ຽວກັບບໍ?
Is anything ringing a bell?
ມີຫຍັງສຽງດັງບໍ?
No bells ringing.
ບໍ່ມີສຽງດັງ.
Okay. Maybe this will jog your memory.
ດີແລ້ວ.ບາງທີສິ່ງນີ້ຈະເຮັດໃຫ້
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານຟື້ນຟູ.
I wouldn't go in there if I were you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ
ຖ້າຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
That is a...
ນັ້ນແມ່ນ...
It's a fish tank. Like, for...
ມັນເປັນຖັງປາ. ເຊັ່ນວ່າ, ສໍາລັບ...
flying mammals.
ສັດລ້ຽງທີ່ບິນ.
I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Some friends I brought back
from Costa Rica.
ເພື່ອນບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍ
ເອົາກັບມາຈາກໂກສຕາຣິກາ.
So when were you gonna tell me?
ເຈົ້າຈະບອກຂ້ອຍເມື່ອໃດ?
More importantly,
how did you get my pass code?
ທີ່ສໍາຄັນກວ່າ,ເຈົ້າໄດ້
ລະຫັດຜ່ານຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
It's the first six digits of pi backwards.
It's your password for everything.
ມັນເປັນຕົວເລກຫົກຕົວເລກທໍາອິດຂອງປາຍກັບຄືນໄປ
ບ່ອນ.ມັນແມ່ນລະຫັດຜ່ານຂອງທ່ານສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
You should change that.
ເຈົ້າຄວນປ່ຽນມັນ.
You could lose your license for this.
ເຈົ້າອາດຈະສູນເສຍໃບອະນຸຍາດ
ຂອງທ່ານສໍາລັບສິ່ງນີ້.
I'm not gonna need it much longer, doctor.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງການມັນອີກດົນນານ, ດອກຕໍ.
You, on the other hand, will.
ເຈົ້າ, ໃນທາງອື່ນ, ຈະເຮັດ.
You know, there's something
called "plausible deniability."
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ເອີ້ນວ່າ"ການປະຕິເສດທີ່ຍອມຮັບໄດ້."
You should be thanking me.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈຂ້ອຍ.
These are the only mammals on Earth
ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສັດລ້ຽງດຽວໃນໂລກ
that have evolved
to feed exclusively on blood.
ທີ່ໄດ້ພັດທະນາເພື່ອກິນເລືອດເທົ່ານັ້ນ.
So in order to drink it,
ສະນັ້ນເພື່ອດື່ມມັນ,
these bats produce saliva
that contains unique anticoagulants.
ແມງໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ຜະລິດນໍ້າຕານທີ່
ມີສານຕ້ານການໄຫຼຂອງເລືອດທີ່ພິເສດ.
So your theory is, if you can successfully
splice vampire genes into your DNA,
ສະນັ້ນທິດສະດີຂອງທ່ານແມ່ນ,ຖ້າທ່ານສາມາດປະສົມພັນ
ທຸລະພັນແວມປີໃນ DNA ຂອງທ່ານໄດ້ຢ່າງສໍາເລັດຜົນ,
it would allow your body
to produce those same anticoagulants.
ມັນຈະຊ່ວຍໃຫ້ຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
ຜະລິດຢາຕ້ານເລືອດດຽວກັນ.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
It would be a cure.
ມັນຈະເປັນການປິ່ນປົວ.
At what cost?
ດ້ວຍຄ່າໃຊ້ຈ່າຍໃດ?
The fusion of different species is
a legacy we already carry in our bodies.
ການປະສົມປະສານຂອງຊະນິດຕ່າງໆແມ່ນມໍລະດົກ
ທີ່ພວກເຮົາຖືຢູ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງພວກເຮົາແລ້ວ.
Viruses insinuating
their nucleic acid onto our own
ໄວຣັສທີ່ຊີ້ແຈງອາຊິດນິວເຄຍ
ຂອງພວກເຂົາໃສ່ຂອງພວກເຮົາເອງ
over hundreds of thousands of years.
ໃນໄລຍະຫຼາຍຮ້ອຍພັນປີ.
That's evolution. This is different.
ນັ້ນແມ່ນວິວັດທະນາການ
.ນີ້ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
I don't think it is.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນເປັນ.
We have to push the boundaries,
take the risks.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍູ້ຂອບເຂດ, ເອົາຄວາມສ່ຽງ.
Without that,
ຖ້າບໍ່ມີມັນ,
there is no science.
ບໍ່ມີວິທະຍາສາດ.
No medicine.
ບໍ່ມີຢາ.
No breakthroughs at all.
ບໍ່ມີຜົນສໍາເລັດເລີຍ.
Test subject for cell combination 117.
ຜູ້ທົດສອບສໍາລັບການ
ປະສົມປະສານຈຸລັງ 117 .
Come on, come on, come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Test subject 117 has resulted in...
ຜູ້ທົດສອບ 117 ໄດ້ສົ່ງຜົນໃຫ້...
failure.
ຄວາມລົ້ມເຫຼວ.
I don't wanna see you get hurt.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າເຈັບປວດ.
I should've died years ago, Martine.
ຂ້ອຍຄວນຕາຍຫຼາຍປີກ່ອນ, ມາຕິນ.
Why am I still alive if not to fix this?
ຂ້ອຍຍັງມີຊີວິດຢູ່ເປັນຫຍັງ
ຖ້າບໍ່ແມ່ນເພື່ອແກ້ໄຂສິ່ງນີ້?
To save my best friend, Milo.
ເພື່ອຊ່ວຍເພື່ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,ມິໂລ.
And everyone else like us.
ແລະຄົນອື່ນທັງ ໝົດ ເຊັ່ນພວກເຮົາ.
Not like this.
ບໍ່ແມ່ນແບບນີ້.
Dr. Morbius, it's Anna.
ດຣ ໂມເບຍສ໌, ມັນແມ່ນແອນນາ.
Her temperature's spiking,
and her kidneys are shutting down.
ອຸນຫະພູມຂອງນາງກໍາລັງເພີ່ມຂຶ້ນ
,ແລະກະຕຸ້ນຂອງນາງກໍາລັງປິດລົງ.
We have to induce a coma
before she has a stroke.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ນາງຕົກຄອມ
ມາກ່ອນທີ່ນາງຈະເກີດໂຣກຫົວໃຈ.
-A hundred milligrams of propofol.
-Sure.
- ໂປໂປຟອລສິບມິລລີກຣາມ.
- ແນ່ນອນ.
Now.
ດຽວນີ້.
Come on.
ມາແລ້ວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's okay. We got you.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
Thank you, nurse.
ຂອບໃຈ, ພະຍາບານ.
We're gonna let you sleep a bit.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້ານອນບາງຢ່າງ.
Take a nice long nap.
ນອນດົນໆທີ່ດີເລີດ.
-Michael.
-What?
- ໄມເກວ
- ຫຍັງ?
It worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Dr. Michael Morbius.
ດຣ ໄມເກວ ມໍເບຍສ໌.
Some crippled guy's here to see the Boss.
ຜູ້ຊາຍຄົນພິການບາງຄົນ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອພົບກັບຫົວໜ້າ.
Michael! Get over here!
ໄມເກວ! ມາບ່ອນນີ້!
As long as I am a cripple you'll be fine.
ຕາບໃດທີ່ຂ້ອຍເປັນຄົນພິການເຈົ້າຈະດີດີ.
You're late.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
I was trying out
this new thing called "working."
ຂ້ອຍກໍາລັງທົດລອງສິ່ງໃໝ່ນ
ີ້ທີ່ເອີ້ນວ່າ"ເຮັດວຽກ".
Oh, yeah. I don't believe
I'm familiar with the word.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄໍາວ່າ.
I don't believe you are.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນ.
So, what's up with the goon squad?
ສະນັ້ນ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບທີມງານໂກນ?
Oh, I won a hand of cards
against some Russian gentlemen.
ໂອ້,ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະມືຂອງບັດ
ຕໍ່ຕ້ານຜູ້ຊາຍຣັດເຊຍບາງຄົນ.
Apparently they found his luck improbable.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາພົບວ່າ
ໂຊກດີຂອງລາວບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
More like impossible.
ມັນຄ້າຍຄືວ່າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
So, doctor, how is our favorite patient?
ສະນັ້ນ,ດອກຕໍ,ຄົນເຈັບທີ່
ມັກຂອງພວກເຮົາເປັນແນວໃດ?
Still determined
to make his short life even shorter?
ຍັງຕັດສິນໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ຊີວິດ
ສັ້ນຂອງລາວສັ້ນກວ່າເກົ່າບໍ?
Yes, I am.
Anyway, you're one to talk.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.ຢ່າງໃດກໍ
ຕາມ,ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຈະເວົ້າ.
You look terrible.
Look at the state of you.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ. ເບິ່ງສະພາບຂອງເຈົ້າ.
Says the man wearing--
What is that, a quilt?
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍໃສ່-
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ,ຜ້າຝ້າຍບໍ?
Oh, sorry. I didn't get the memo
to dress for a funeral.
ໂອ້,ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ
ທີ່ຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມສໍາລັບການຝັງສົບ.
Right. I will see you later.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
And you...
ແລະເຈົ້າ...
my door is always open.
ປະຕູຂອງຂ້ອຍເປີດຢູ່ສະເໝີ.
We miss you at Horizon.
ພວກເຮົາຂາດເຈົ້າຢູ່ Horizon.
We could use your mind.
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານໄດ້.
-I'll leave you two to your fun.
-Bye, Nicholas.
- ຂ້ອຍຈະປ່ອຍເຈົ້າທັງສອງໃຫ້ມ່ວນຊື່ນ.
- ສະບາຍດີ, ນິກາລັສ.
I have some good news.
ຂ້ອຍມີຂ່າວດີ.
Let's go for a walk.
ໄປຍ່າງກັນ.
How's Martine doing these days?
ມາຕິນເປັນແນວໃດໃນມື້ນີ້?
Dr. Bancroft? She is overqualified,
outperforming, brilliant as usual.
ດຣແບນຄຣັອບຕ໌?ນາງມີຄຸນສົມບັດເກີນໄປ,
ເຮັດວຽກໄດ້ດີກວ່າ,ດີເລີດຄືກັບປົກກະຕິ.
And a royal pain in my ass.
ແລະຄວາມເຈັບປວດທີ່ແທ້ຈິງໃນບາກຂອງຂ້ອຍ.
But she's keeping me honest
for the most part. Why do you ask?
ແຕ່ນາງກໍາລັງຮັກສາຂ້ອຍຊື່ສັດ
ໃນສ່ວນໃຫຍ່.ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
No reason.
Just haven't seen you in forever.
ບໍ່ມີເຫດຜົນ.ພຽງແຕ່ບໍ່ໄດ້
ເຫັນເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
I wondered
if she had something to do with it.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່ານາງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນບໍ.
I miss you too.
ຂ້ອຍຍັງຂາດເຈົ້າຄືກັນ.
But, yes, she has been working
with me to save our lives.
ແຕ່,ແມ່ນແລ້ວ,ນາງກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກັບຂ້ອຍເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
I could ask her to stop if you like,
put us out of our misery.
ຂ້ອຍສາມາດບອກນາງໃຫ້ຢຸດຖ້າເຈົ້າຢາກ,ເອົາ
ພວກເຮົາອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງພວກເຮົາ.
Just don't do something stupid
and go and fall in love
ພຽງແຕ່ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ແລະໄປຮັກກັນ
because, believe you me,
there is absolutely no cure for that.
ເພາະ,ເຊື່ອຂ້ອຍ,ບໍ່ມີການ
ປິ່ນປົວສໍາລັບມັນເລີຍ.
Says the guy who knows
absolutely nothing about the subject.
ເວົ້າໂດຍຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຮູ້
ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບຫົວຂໍ້ນີ້.
Not true.
I read about it in books all the time.
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍອ່ານ
ກ່ຽວກັບມັນໃນປື້ມຕະຫຼອດເວລາ.
-Books, really?
-Yeah.
- ປື້ມແທ້ໆບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Or romantic comedies. The point is...
ຫຼືຄອມເມີດີໂລມານຕິກ. ຈຸດປະສົງແມ່ນ...
The point is, love is not
on the cards for us, my friend.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ຄວາມຮັກບໍ່ແມ່ນໃນ
ບັດສໍາລັບພວກເຮົາ,ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Listen, if you start quoting
The Notebook to me,
ຟັງ,ຖ້າເຈົ້າເລີ່ມອ້າງຄໍາ
ເວົ້າຂອງປື້ມບັນທຶກໃຫ້ຂ້ອຍ,
I am going to stop and hobble
very slowly in the opposite direction.
ຂ້ອຍຈະຢຸດແລະຍ່າງຊ້າໆໄປທາງກົງກັນຂ້າມ.
Throw it!
ຖິ້ມມັນອອກ!
I'm close, Milo.
ຂ້ອຍໃກ້ແລ້ວ, ມິໂລ.
I can feel it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
A cure.
ການປິ່ນປົວ.
It's finally possible.
ມັນເປັນໄປໄດ້ໃນທີ່ສຸດ.
-Seriously?
-Highly experimental.
- ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
- ການທົດລອງຫຼາຍ.
Ethically questionable.
ມີຄວາມສົງໄສທາງດ້ານສິນທໍາ.
-Very, very, very expensive.
-I knew that was coming.
- ລາຄາແພງຫຼາຍຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະມາເຖິງ.
And not exactly legal.
ແລະບໍ່ແມ່ນກົດໝາຍແທ້ໆ.
Oh, and it has to be done
in international waters.
ໂອ້, ແລະມັນຕ້ອງເຮັດໃນນ້ ໍາ ສາກົນ.
You were always expensive.
ເຈົ້າແພງຢູ່ສະເໝີ.
Is it dangerous? Should I be worried?
ມັນເປັນອັນຕະລາຍບໍ? ຂ້ອຍຄວນກັງວົນບໍ?
-You want me to lie to you?
-That would be nice, yes.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕົວະເຈົ້າບໍ?
- ມັນຈະດີເລີດ, ແມ່ນແລ້ວ.
-It's a walk in the park on a sunny day.
-Oh, that bad?
- ມັນເປັນການຍ່າງໃນສວນສາທາລະນະໃນມື້ທີ່ມີແສງແດດ.
- ໂອ້, ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍບໍ?
Listen.
ຟັງນະ
We don't have much time left.
ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
This could be our last chance.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
So, what do you say?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
We go out with a fight?
ພວກເຮົາຈະອອກໄປສູ້ກັນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You with me?
ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
Till the day you die, brother.
ຈົນຮອດມື້ທີ່ທ່ານຕາຍ, ອ້າຍ.
Till the day you die.
You'll have everything you need.
ຈົນຮອດມື້ທີ່ທ່ານຕາຍ.ເຈົ້າ
ຈະມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
We're the original Spartans, mate.
ພວກເຮົາເປັນຊາວສປາຕານເດີມ, ເພື່ອນ.
-The few against the many.
-Yeah.
- ຄົນໜ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຫຼາຍຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
-You know, I'm sure you're cheating.
-No. No, you're not.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງຫຼອກລວງ.
- ບໍ່. ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
What you got?
ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Putting another one in the oven.
Wish me luck.
ການໃສ່ອີກໜຶ່ງໃນເຕົາອົບ
.ຂໍອວຍພອນຂ້ອຍໂຊກດີ.
The moment of truth.
ເວລາຄວາມຈິງ.
Success, Martine. We did it.
ຄວາມສໍາເລັດ, ມາຕິນ. ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
It's holding together.
ມັນຢູ່ຮ່ວມກັນ.
Test 243.
ການທົດສອບ 243.
Human trials.
ການທົດລອງຄົນ.
I'm glad it's you.
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າ.
-Had a lot of other suitors, didn't you?
-Yeah.
- ເຈົ້າມີຜູ້ແຕ່ງງານຄົນອື່ນຫຼາຍຄົນ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know, the whole near-death thing
is very, very chic.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງໃກ້ຕາຍ
ທັງໝົດແມ່ນສວຍງາມຫຼາຍ,ຫຼາຍ.
I read it in Cosmo.
ຂ້ອຍອ່ານມັນໃນ Cosmo.
Do they still make Cosmo? I don't know.
ພວກເຂົາຍັງເຮັດ Cosmo ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
I know it's just what you always wanted.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນສິ່ງ
ທີ່ເຈົ້າຢາກໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
Could be a collector's item one day,
you never know.
ມັນອາດຈະເປັນສິ່ງຂອງຂອງຜູ້ເກັບກໍ
າໃນມື້ໜຶ່ງ,ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຮູ້ເລີຍ.
This better not be my last one.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຄວນເປັນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
I know this is painful, but you got it.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເລື່ອງນີ້ເຈັບປວດ
,ແຕ່ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
-That's it. Bingo.
-Right there.
- ນັ້ນແມ່ນມັນ. ບິນໂກ.
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Almost there, almost there.
ເກືອບຮອດແລ້ວ, ເກືອບເຖິງແລ້ວ.
It's all right. Come on. Come on.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ. ມາ.
There you go.
ນັ້ນແລ້ວ.
You can buckle me up.
ເຈົ້າສາມາດຜູກມັດຂ້ອຍໄດ້.
-Yeah.
- ແມ່ນແລ້ວ.
You all right? Great.
ເຈົ້າດີບໍ? ດີເລີດ.
I call.
ຂ້ອຍຈະໂທ.
-Bringing out the big guns.
-Let's go again.
- ເອົາປືນໃຫຍ່ອອກມາ.
- ໄປອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I'll be back.
I'm gonna check on the doctor.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງທ່ານໝໍ.
All right.
ດີແລ້ວ.
-You shouldn't be down here.
-I can be wherever I want, nurse.
- ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
- ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການໄດ້, ພະຍາບານ.
It's "doctor," actually.
ມັນເປັນ"ໝໍ", ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
-I'm afraid you're gonna have to leave.
-Doctor. Sure, I can see it.
- ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງອອກໄປ.
- ດອກຕໍ. ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍເຫັນມັນໄດ້.
But you're still the help, just like me.
ແຕ່ເຈົ້າຍັງເປັນຜູ້ຊ່ວຍ, ຄືກັບຂ້ອຍ.
You can tell all that
by just looking at me, huh?
ເຈົ້າສາມາດບອກທັງໝົດນັ້ນໄດ້ໂດຍ
ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ,ແມ່ນບໍ?
And here I thought you were
just another jacked-up dumbshit.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນ
ຄົນໂງ່ທີ່ໂຊກຮ້າຍອີກຄົນໜຶ່ງ.
Get out.
ອອກໄປ.
Michael?
ໄມເກວ?
-Michael?
-Where is he?
- ໄມເກວ?
- ລາວຢູ່ໃສ?
Don't move.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Everybody down to the lab now.
ທຸກຄົນລົງໄປຫ້ອງທົດລອງດຽວນີ້.
Roger that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Don't shoot!
ຢ່າຍິງ!
Michael!
ໄມເກວ!
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
Michael.
ໄມເກວ
It's just me.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ.
Michael, please.
ໄມເກວ, ກະລຸນາ.
Michael, stop! Stop!
ໄມເກວ, ຢຸດ! ຢຸດເຊົາ!
-You're hurting yourself! Stop!
-Hey!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ! ຢຸດເຊົາ!
- ເຮ້!
Step back! Move!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ເຄື່ອນຍ້າຍ!
-Stop. Put that gun down--
-Move!
- ຢຸດເຊົາ. ເອົາປືນນັ້ນລົງ...
- ຍ້າຍໄປ!
-Shit. Close it! Close it!
-What the hell is that thing?
- ສະບາຍດີ. ປິດມັນ! ປິດ!
- ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
-Fall back! Fall back!
-Shit.
- ຖອຍຫຼັງ! ຖອຍຫລັງ!
- ສະບາຍດີ.
-Let's move.
-Go, go, go!
- ໄປໄປ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
Johnny!
ຈອນນີ!
Get out of here!
ອອກຈາກບ່ອນນີ້!
Sweeping Level 3.
ການລ້າງລະດັບທີ 3.
Jason, come in.
ເຈຊອນ, ເຂົ້າມາ.
Jason. Jason?
ເຈຊອນ. ເຈສອນບໍ?
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
Martine.
ມາຮໍຕິນ
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Mayday, mayday, mayday.
This is the LCV Murnau.
ມື້ພຶດສະພາ,ວັນພຶດສະພາ
ນີ້.ນີ້ແມ່ນ LCV Murnau .
Call letters 3-X5Y.
ໂທຫາຕົວອັກສອນ 3-X5Y.
We are 13 nautical miles
off the coast of Long Island.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງຈາກຊາຍຝັ່ງ
ຂອງ Long Island 13 ໄມລ໌ທາງທະເລ.
Request immediate airlift.
ຂໍການຂົນສົ່ງທາງອາກາດທັນທີ.
Repeat, this is the LCV Murnau.
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ນີ້ແມ່ນ LCV Murnau .
Mayday, mayday, mayday.
ວັນພຶດສະພາ, ວັນພຸດ, ມື້ພຸດ.
It's up here to the right.
ມັນຢູ່ເທິງນີ້ທາງຂວາ.
FBI Agent Stroud.
ຕົວແທນ FBI Stroud.
Can we have the room, please?
ພວກເຮົາສາມາດມີຫ້ອງໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
You heard the man.
Can we please have the room?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາຫ້ອງໄດ້ບໍ?
If you could start exiting,
that'd be fantastic.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດເລີ່ມຕົ້ນ
ອອກຈາກໄດ້,ມັນຈະດີເລີດ.
We haven't had anything this good
since that thing in San Francisco.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍມີຫຍັງດີປານນີ້
ນັບຕັ້ງແຕ່ສິ່ງນັ້ນໃນຊານຟຣານຊິສໂກ.
Eight bodies, running IDs right now,
ສົບແປດຄົນ,ການກວດສອບ
ເອກະສານບັດໃນເວລານີ້,
but apparently they all shop
at the same mercenary supply store.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາທັງໝົດຊື້ເຄື່ອງໃນ
ຮ້ານຄ້າອຸປະກອນທະຫານຈ້າງດຽວກັນ.
One survivor, a Dr. Martine Bancroft.
ຜູ້ລອດຊີວິດຄົນໜຶ່ງ
,ດຣມາຕິນບານຄຣັອບຕ໌.
Can we talk to her?
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າກັບນາງໄດ້ບໍ?
If she wakes up. She fell down
and hit her head, apparently.
ຖ້ານາງຕື່ນຂຶ້ນ.ນາງຕົກລົງ
ແລະຕີຫົວຂອງນາງ,ເບິ່ງຄືວ່າ.
-Anything else?
-Someone made a mayday call.
- ມີຫຍັງອີກບໍ?
- ມີຄົນໂທຫາວັນສຸກເສີນ.
-Not Dr. Bancroft.
-Nope.
- ບໍ່ແມ່ນດຣ ແບນຄຣັອບຕ໌.
- ບໍ່.
It was a male, didn't identify himself,
then wiped all the surveillance footage.
ມັນເປັນຜູ້ຊາຍ,ບໍ່ໄດ້ລະບຸຕົວເອງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນລ້າງຮູບພາບການຕິດຕາມກວດກາທັງໝົດ.
Then he grew a conscience
and jumped overboard?
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໄດ້ເຕີບໃຫຍ່
ເປັນຈິດໃຈແລະໂດດຜ່ານເຮືອບໍ?
It happens. Oh, and get this.
ມັນເກີດຂຶ້ນ. ໂອ້, ແລະຟັງສິ່ງນີ້.
All the bodies that you're looking at
are nearly drained of their blood.
ຮ່າງກາຍທັງໝົດທີ່ເຈົ້າກໍາລັງເບິ່ງ
ແມ່ນເກືອບໝົດເລືອດຂອງພວກເຂົາ.
So, what hunts at night
and drinks human blood?
ສະນັ້ນ,ສິ່ງທີ່ລ່າສັດໃນ
ຕອນກາງຄືນແລະດື່ມເລືອດມະນຸດ?
You're gonna love this.
ເຈົ້າຈະມັກເລື່ອງນີ້.
Early this morning
an unmanned cargo ship was discovered
ຕອນເຊົ້າມື້ນີ້ເຮືອຂົນສົ່ງ
ສິນຄ້າບໍ່ມີຄົນຂັບໄດ້ຖືກຄົ້ນພົບ
near the eastern tip of Long Island
with multiple bodies onboard.
ໃກ້ກັບຈຸດຕາເວັນອອກຂອງ Long
Island ດ້ວຍສົບຫຼາຍຄົນໃນເຮືອ.
Authorities are not making
any comment at this time.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຫ້
ຄວາມເຫັນໃດໆໃນເວລານີ້.
But there are reports of one survivor,
ແຕ່ມີລາຍງານວ່າມີຜູ້ລອດຊີວິດຄົນໜຶ່ງ,
and we have learned
from a high-ranking Coast Guard official
ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮຽນຮູ້ຈາກ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ປ້ອງກັນຝັ່ງທະເລຂັ້ນສູງ
that the vessel was flying
a Panamanian flag
ວ່າເຮືອຂັບທຸງປານາມາ
when it drifted in from international--
ເມື່ອມັນໄຫຼເຂົ້າມາຈາກສາກົນ...
What's happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Some kind of accident.
ອຸບັດຕິເຫດບາງຢ່າງ.
How's your pain today? On a one to ten?
ຄວາມເຈັບປວດຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
ມື້ນີ້?ໃນລະດັບໜຶ່ງຫາສິບ?
Eleven.
ສິບເອັດ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You're going to be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
Lab 1.
ຫ້ອງທົດລອງ 1.
Privacy screens.
ຈໍຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ.
Come on. Come on.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
As a result of my procedure,
ເປັນຜົນມາຈາກຂັ້ນຕອນຂອງຂ້ອຍ,
I have an overpowering urge
to consume...
ຂ້ອຍມີຄວາມຕ້ອງການທີ່
ແຂງແຮງທີ່ຈະບໍລິໂພກ...
blood.
ເລືອດ
Human blood.
ເລືອດມະນຸດ.
In certain respects,
ໃນບາງດ້ານ,
I have succeeded far beyond
anything I could have imagined.
ຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດຫຼາຍກ່
ວາສິ່ງໃດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຄິດໄດ້.
For the first time
in my entire life, I feel...
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
good.
ດີ.
Yesterday, I could barely walk.
ມື້ວານນີ້, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້.
Today, I don't know what I'm capable of.
ມື້ນີ້,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້.
For a period of time after ingestion,
ສໍາລັບໄລຍະເວລາຫຼັງຈາກການກິນ,
my numbers are off the charts.
ຕົວເລກຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຕາຕະລາງ.
I have the constitution
of an Olympic athlete.
ຂ້ອຍມີຮ່າງກາຍຂອງນັກກິລາໂອລິມປິກ.
Increased strength and speed
that can only be described as...
ຄວາມເຂັ້ມແຂງແລະຄວາມໄວທີ່ເພີ່ມຂື
້ນທີ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ພຽງແຕ່ວ່າ...
superhuman.
ຄົນສູງກວ່າມະນຸດ.
And all of this...
ແລະສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້...
on artificial blood.
ໃນເລືອດປອມ.
I've become something different.
ຂ້ອຍກາຍເປັນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
I feel a kinship with these creatures.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກເປັນຍາດ
ພີ່ນ້ອງກັບສັດເຫຼົ່ານີ້.
They would tear anyone else apart,
but they welcome me.
ພວກເຂົາຈະແຍກຄົນອື່ນອອກ,ແຕ່
ພວກເຂົາຍິນດີຕ້ອນຮັບຂ້ອຍ.
Like a brother.
ຄືກັບອ້າຍ.
I've even developed
a form of echolocation.
ຂ້ອຍຍັງໄດ້ພັດທະນາຮູບ
ແບບຂອງການອີໂກໂລເກດ.
Bat radar, for the uninitiated.
ຣາດາແມງໄມ້, ສໍາລັບຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້.
The question is:
ຄໍາຖາມແມ່ນ:
How do I control it?
ຂ້ອຍຄວບຄຸມມັນແນວໃດ?
Isolate it?
ໂດດດ່ຽວມັນບໍ?
Breathe.
ຫາຍໃຈ.
And let it go.
ແລະປ່ອຍມັນໄປ.
But, unfortunately,
this condition is temporary.
ແຕ່ໂຊກຮ້າຍ, ສະພາບນີ້ເປັນຊົ່ວຄາວ.
I've been timing myself.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງ ກໍາ ນົດເວລາເອງ.
Artificial blood keeps me stable
for six hours.
ເລືອດປອມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໝັ້ນ
ຄົງເປັນເວລາຫົກຊົ່ວໂມງ.
But that window...
ແຕ່ປ່ອງຢ້ຽມນັ້ນ...
is growing shorter.
ກໍາ ລັງສັ້ນລົງ.
Artificial blood won't work forever.
ເລືອດປອມຈະບໍ່ເຮັດວຽກຕະຫຼອດໄປ.
One question remains:
ຄໍາຖາມດຽວຍັງຄົງຄົງຢູ່:
What if...?
ຖ້າ...
What if artificial blood
becomes ineffective?
ຖ້າເລືອດປອມກາຍເປັນທີ່
ບໍ່ມີປະສິດທິຜົນແນວໃດ?
What happens if I go without?
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍໄປໂດຍບໍ່ມີ?
No blue...
ບໍ່ມີສີຟ້າ...
No red...
ບໍ່ມີສີແດງ...
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Eventually, my vitals drop precipitously
ໃນທີ່ສຸດ,ສັນຍານຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍຫຼຸດລົງຢ່າງກະທັນຫັນ
and my illness returns with a vengeance.
ແລະພະຍາດຂອງຂ້ອຍກັບມາດ້ວຍການແກ້ແຄ້ນ.
Soon, I'll face a choice.
ໃນໄວໆນີ້, ຂ້ອຍຈະປະເຊີນກັບການເລືອກ.
Drink the red...
ດື່ມສີແດງ...
or die.
ຫຼືຕາຍ.
But what happened on that ship...
ແຕ່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເຮືອນັ້ນ...
can't ever happen again.
ມັນບໍ່ສາມາດເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງໄດ້.
Michael.
ໄມເກວ
It's me.
ມັນເປັນຂ້ອຍ.
You in here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Michael?
ໄມເກວ?
Michael? What are you doing?
ໄມເກວ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Michael, it's Milo. What are you doing?
ໄມເກວ,ມັນແມ່ນມິໂລ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
Do you need help?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
What?
ຫຍັງ?
"Blood."
ເລືອດ.
You want the blood in the freezer? Wait.
ເຈົ້າຢາກເລືອດໃນຕູ້ເຢັນບໍ? ລໍຖ້າ.
I'm coming, I'm coming. I'm coming.
ຂ້ອຍຈະມາ,ຂ້ອຍຈະ
ມາກ່ອນ.ຂ້ອຍກໍາລັງມາ.
Michael, hang on.
ໄມເກວ ລໍຖ້າ.
Here. Here.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
Michael...
ໄມເກວ...
You're strong.
ເຈົ້າແຂງແຮງ.
Michael.
ໄມເກວ
You did it.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
You did it. You found a cure to live.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.ເຈົ້າພົບ
ຢາປິ່ນປົວເພື່ອຢູ່ອາໄສ.
Michael.
ໄມເກວ
What? What is it?
ຫຍັງ? ມັນເປັນຫຍັງ?
I've made a terrible mistake, Milo.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ, ມິໂລ.
We all make mistakes.
Don't worry about it.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຮັດຄວາມຜິດ
ພາດ.ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
-You've never made one like this before.
-Michael, enough.
- ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຮັດແບບນີ້ກ່ອນ.
- ໄມເກວ, ພຽງພໍແລ້ວ.
Just give it to me. I need it.
I can't live like this any longer. Please.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ແບບນີ້ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.ກະລຸນາ.
-I can't.
-What do you mean, you can't?
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້?
-I can't.
-I need this.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງການສິ່ງນີ້.
I've done things, Milo.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງແລ້ວ, ມິໂລ.
I killed people.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຄົນ.
We can make that go away.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປໄດ້.
The ones on the boat,
they're thugs, guns for hire.
ພວກຄົນທີ່ຢູ່ໃນເຮືອ,ພວກເຂົາ
ເປັນຄົນຮ້າຍ,ປືນສໍາລັບຈ້າງ.
I can make that go away.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນຫາຍໄປໄດ້.
-You don't understand.
-I do understand. Please.
- ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ກະລຸນາ.
Have I ever denied you anything?
Said no? Have I always given you--?
ຂ້ອຍເຄີຍປະຕິເສດເຈົ້າຫຍັງບໍ?ບອກວ່າ
ບໍ່?ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ສະເໝີບໍ-?
I can't control it!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້!
What, so you get to live
and I get to die? Is that it?
ຫຍັງ,ສະນັ້ນເຈົ້າຈະມີຊີວິດແລະ
ຂ້ອຍຈະຕາຍບໍ?ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
It's a curse.
ມັນເປັນຄໍາສາບານ.
Believe me, brother. It is.
ເຊື່ອຂ້ອຍເດີ, ອ້າຍ. ມັນເປັນ.
Now, please, I need you to go.
ດຽວນີ້, ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປ.
-It's not safe here.
-No.
- ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.
- ບໍ່.
No, don't make me go.
Please, Michael, don't--
ບໍ່,ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໄປ
.ກະລຸນາ,ໄມເກວ,ຢ່າ...
I said, get out!
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ອອກໄປ!
Milo.
ມິໂລ.
She's right here.
ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Dr. Bancroft?
Agents Stroud and Rodriguez.
ດຣແບນຄຣັອບຕ໌?ຕົວແທນ
ສຕຣູດແລະໂຣດຣິດເກສ.
How you feeling, doctor?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ, ດອກຕໍ?
Like I'm in a hospital,
eating really crappy Jell-O.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃນໂຮງໝໍ,
ກິນເຈລໂອທີ່ໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
This shouldn't take long.
ມັນບໍ່ຄວນໃຊ້ເວລາຫຼາຍ.
You were out on a container ship
that washed up off of Long Island.
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອບັນຈຸເຄື່ອງ
ທີ່ຖືກລ້າງອອກຈາກ Long Island .
Doctor, there were
eight dead bodies inside.
ດອກຕໍ, ມີສົບຕາຍແປດຄົນພາຍໃນ.
We also noticed that their blood was...
What do you call it?
ພວກເຮົາຍັງສັງເກດເຫັນວ່າເລືອດຂອງ
ພວກເຂົາແມ່ນ...ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
Exsanguinated. I looked it up.
ມີເລືອດອອກ. ຂ້ອຍຊອກຫາມັນ.
So sorry for the graphic nature
of some of these photos.
ຂໍໂທດຫຼາຍຕໍ່ລັກສະນະກາ
ຟິກຂອງບາງຮູບເຫຼົ່ານີ້.
But you're a doctor, so you know
what people look like on the inside.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນໝໍ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າຄົນເບິ່ງຄືແນວໃດໃນພາຍໃນ.
These puncture wounds right there,
ບາດແຜທີ່ເຈາະນີ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
those look like fang marks to you?
ພວກມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຮອຍແຂ້ວບໍ?
Well, you were out there
conducting a major experiment.
ດີ,ເຈົ້າຢູ່ພາຍນອກບ່ອນນັ້ນດໍ
າເນີນການທົດລອງທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
We're just hoping
you could shed some light.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຫວັງວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງບາງຢ່າງ.
Yeah, that--
Not exactly sanitary, isn't it?
ແມ່ນແລ້ວ,ນັ້ນ-ບໍ່ແມ່ນ
ສຸຂະພາບຢ່າງແທ້ຈິງ,ແມ່ນບໍ?
I'm having a little bit of a hard time
remembering what happened that night.
ຂ້ອຍກໍາລັງມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກເລັກນ້ອຍ
ທີ່ຈະຈື່ສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນຄືນນັ້ນ.
Sure. Let's go.
ແນ່ນອນ. ໄປ.
You also work at the Horizon Lab, right?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ຫ້ອງທົດລອງ
ຮໍຣິຊອນເຊັ່ນກັນ,ແມ່ນບໍ?
With Dr. Michael Morbius.
ກັບດຣ ໄມເກວ ມໍເບຍສ໌.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
Appreciate your time, doctor.
ຂອບໃຈເວລາຂອງທ່ານ, ດອກຕໍ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Who's there?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
Hello?
ສະບາຍດີ?
Get away from her.
ອອກຈາກນາງ.
Just step back.
ພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Has she been there all night?
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຕະຫຼອດຄືນບໍ?
Looks like all the blood
was drained from her body.
ເບິ່ງຄືວ່າເລືອດທັງໝົດໄດ້
ຖືກດູດອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງນາງ.
-Any contusions?
-Not that I can see.
- ມີບາດແຜໃດບໍ?
- ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍເຫັນໄດ້.
Back to our rooms, okay?
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງຂອງພວກເຮົາ, ດີບໍ?
Dr. Morbius?
ດຣ ໂມເບຍສ໌?
Agent Stroud.
ຕົວແທນສຕຣູດ.
Agent Rodriguez. Can we have a minute?
ຕົວແທນໂຣດຣິດເກສ.ພວກເຮົາ
ສາມາດມີນາທີໄດ້ບໍ?
Of course. How can I help you?
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
First, I wanna say thank you.
ກ່ອນອື່ນ, ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ.
Your artificial blood actually saved
my arm in Afghanistan, sir.
ເລືອດດິດຂອງທ່ານໄດ້ຊ່ວຍແຂນ
ຂອງຂ້ອຍໃນອັຟການິສຖານແທ້ໆເດີເດີ.
I'm glad I could be of service.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍໄດ້.
I must admit, doc, you don't look
anything like you do on the news.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບ,ດອກຕໍ,ເຈົ້າບໍ່
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າເຮັດໃນຂ່າວເລີຍ.
Yeah, you look downright robust.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເບິ່ງແຂງແຮງແທ້ໆ.
I have good days and bad.
ຂ້ອຍມີມື້ທີ່ດີແລະບໍ່ດີ.
Pilates helps.
ປິລາເຕສຊ່ວຍ.
How are you on boats?
ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອແນວໃດ?
As you can see...
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ...
don't have very good sea legs.
ບໍ່ມີຕີນທະເລທີ່ດີຫຼາຍ.
Why do you ask?
ເຈົ້າຖາມເປັນຫຍັງ?
'Cause you've been looking for a cure
for your condition your whole life, right?
ເພາະເຈົ້າກໍາລັງຊອກຫາຢາປິ່ນປົວ
ສະພາບຂອງທ່ານຕະຫຼອດຊີວິດ,ແມ່ນບໍ?
You've pretty much tried everything.
ເຈົ້າໄດ້ພະຍາຍາມທຸກຢ່າງແລ້ວ.
Crazy experiments, maybe on a boat?
ການທົດລອງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ບາງທີໃນເຮືອບໍ?
"Crazy" isn't a term that I would use...
"ໂຊກຮ້າຍ" ບໍ່ແມ່ນຄໍາວ່າທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້...
detective.
ນັກສືບ.
Unorthodox, maybe.
ບໍ່ເປັນນິຍົມ, ບາງທີ.
But I'd do just about anything
to save a life.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງ
ເພື່ອຊ່ວຍຊີວິດຄົນໜຶ່ງ.
I'm sure you can understand that.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
Anything else I can help you two with?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ອີກຫຍັງບໍ?
All units, the 120 block, Horizon Labs,
ໜ່ວຍງານທັງໝົດ,ບລັອກ 120
,ຫ້ອງທົດລອງຮໍໄຊອນສ໌,
female body drained of blood,
initiate lockdown.
ຮ່າງກາຍຂອງແມ່ຍິງທີ່ໝົດ
ເລືອດ,ເລີ່ມການລັອກດາວ.
Copy that. Doc, got
a couple more questions for you.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ດອກ,ຂ້ອຍມີຄໍາ
ຖາມອີກສອງສາມຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
Yeah, you're coming with us.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຈະໄປກັບພວກເຮົາ.
Hey, freeze!
ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
Stop him!
ຢຸດລາວໄວ້!
Hey!
ເຮ້!
Hold fire!
ຢຸດຍິງ!
Get backup and meet me up top.
ເອົາການຊ່ວຍເຫຼືອແລະພົບຂ້ອຍຢູ່ເທິງສຸດ.
Enough.
ພຽງພໍແລ້ວ.
It's worse than I first thought.
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດໃນເບື້ອງຕົ້ນ.
At this rate, artificial blood will
stop working in a matter of days.
ໃນອັດຕານີ້,ເລືອດດອກໄມ້ຈະ
ຢຸດເຮັດວຽກພາຍໃນສອງສາມມື້.
8:13 p.m.
ເວລາ 8:13 ໂມງແລງ
Down from six hours
to four hours, 22 minutes.
ຫຼຸດລົງຈາກຫົກຊົ່ວໂມງ
ເປັນສີ່ໂມງ, 22 ນາທີ.
I got a problem.
ຂ້ອຍມີບັນຫາ.
Holy water?
ນໍ້າສັກສິດບໍ?
-Really?
-What?
- ແທ້ໆບໍ?
- ຫຍັງ?
I'm not taking any chances.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສ່ຽງຫຍັງເລີຍ.
It's triple blessed.
ມັນເປັນພອນສາມເທົ່າ.
We found this little guy
on the container ship...
ພວກເຮົາພົບຄົນນ້ອຍຄົນນີ້ໃນເຮືອບັນຈຸ...
with those bodies.
ກັບສົບພວກນັ້ນ.
That's a little hobby of yours, right?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມມັກ
ເລັກນ້ອຍຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
You know, eight dead mercs on a boat
really doesn't ruffle our feathers.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນຈ້າງຕາຍແປດຄົນໃນເຮືອ
ບໍ່ເຮັດໃຫ້ກະຕ່າຂອງພວກເຮົາກັງວົນແທ້ໆ.
I'm pretty sure
they were guilty of something
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາ
ມີຄວາມຜິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
-and happy to have them off the water.
-But Nurse Sutton,
- ແລະດີໃຈທີ່ພວກມັນອອກຈາກນ້ ໍາ.
- ແຕ່ພະຍາບານ ຊັດຕັນ,
single mother with twin girls, that's...
ແມ່ຄົນດຽວທີ່ມີລູກສາວຄູ່, ນັ້ນແມ່ນ...
-something else.
-Yes, I know.
- ບາງສິ່ງບາງຢ່າງອີກ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
Her name was Kristen.
ນາງຊື່ວ່າ ຄຣິສຕັນ.
We worked together
every single day for seven years.
ພວກເຮົາເຮັດວຽກຮ່ວມກັນ
ທຸກໆມື້ເປັນເວລາເຈັດປີ.
She was a good person.
ນາງເປັນຄົນທີ່ດີ.
So why'd you do it?
ສະນັ້ນເຈົ້າເຮັດມັນເປັນຫຍັງ?
I can't answer that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕອບໄດ້.
What did you do to yourself, doctor?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ, ດອກຕໍ?
-Make us understand.
-I wish I knew.
- ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າ.
Okay.
ໂອເຄ
Great stuff. Really informative.
ສິ່ງທີ່ດີເລີດ. ມີຂໍ້ມູນຫຼາຍແທ້ໆ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I dropped a bag.
There's something inside that I need.
ຂ້ອຍໄດ້ຖິ້ມຖົງ.ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງພາຍໃນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
-Bag of artificial blood.
-Yeah.
- ກະເປົາເລືອດປອມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
Yeah. It's in evidence, I'm sorry.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນຢູ່ໃນຫຼັກຖານ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I'm starting to get hungry.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເລີ່ມຢາກກິນ.
And you don't wanna see me
when I'm hungry.
ແລະເຈົ້າບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍເມື່ອຂ້ອຍຢາກກິນ.
We're done here. Let's go.
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້. ໄປ.
Guard!
ເຈົ້າໜ້າທີ່!
Your lawyer's here.
ທະນາຍຄວາມຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
You look terrible.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
Lawyer, huh?
ທະນາຍຄວາມ, ແມ່ນບໍ?
I don't remember
you ever finishing law school.
ຂ້ອຍບໍ່ຈື່ວ່າເຈົ້າເຄີຍ
ສິ້ນສຸດໂຮງຮຽນກົດໝາຍເລີຍ.
'Cause I didn't.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Sit down. Sit down.
ນັ່ງລົງ. ນັ່ງ.
I mean, if one of us was going
to end up in bright orange trainers,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະ
ສິ້ນສຸດລົງໃນເກີບຝຶກອົບຮົມສີອໍຣັງຈ໌ສົດໃສ,
I would never have guessed
it would be you.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າມັນຈະເປັນເຈົ້າເລີຍ.
They're charging me with murder.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າຄາດຕະກໍາ.
I don't know. I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ.
Maybe I blacked out?
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ສັ່ນສະເທືອນບໍ?
Hey.
ເຮ້
Now listen to me.
ດຽວນີ້ຟັງຂ້ອຍ.
I don't believe it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອມັນ.
You're not capable of that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I know that all you've ever
tried to do is help people.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດ
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຄົນເທົ່ານັ້ນ.
You don't belong here.
ເຈົ້າບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
This place is for terrorists
and drugs lords and God knows who.
ບ່ອນນີ້ແມ່ນສໍາລັບພວກກໍ່ການຮ້າຍແລະ
ພວກເຈົ້າຂອງຢາເສບຕິດແລະພຣະເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ.
Michael, we need to get you out of here.
ໄມເກວ,ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
In whatever way possible.
ໃນທຸກວິທີທີ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Maybe this is where I belong.
ບາງທີນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບ.
If I'm in here, then nobody else dies.
ຖ້າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນບໍ່ມີໃຜອີກຄົນໃດຈະຕາຍ.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
You are not capable of killing that woman.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າແມ່ຍິງຄົນນັ້ນໄດ້.
Hey, Your Highness, time's up.
ເຮ້, ເຈົ້າສູງສຸດ, ເວລາໝົດແລ້ວ.
Michael, here's something
to keep you going.
ໄມເກວ,ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສືບຕໍ່.
Guard.
ເຈົ້າໜ້າທີ່.
Never too early.
ບໍ່ເຄີຍໄວເກີນໄປ.
Milo.
ມິໂລ.
Milo!
ມິໂລ!
Let's move! Let's move!
ໄປ! ໄປ!
Come on, this way!
ມາແລ້ວ, ທາງນີ້!
Let's go. Let's go.
ໄປ. ໄປ.
Open the door.
ເປີດປະຕູ.
Now! Go!
ດຽວນີ້! ໄປ!
He's getting away!
ລາວ ກໍາ ລັງໜີໄປ!
Daily Bugle, please, sir.
ບູເກວປະຈໍາວັນ, ກະລຸນາເດີ.
-There you go, buddy.
-Here you are, my friend.
- ນັ້ນແລ້ວ, ເພື່ອນ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
-Always figured that guy for a freak.
-How's that? You've never met him.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນັ້ນເປັນຄົນແປກໃຈຢູ່ສະເໝີ.
- ນັ້ນເປັນແນວໃດ? ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບລາວເລີຍ.
I mean, look at him.
What else you need to know?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງລາວ
.ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້ຫຍັງອີກ?
You know, you shouldn't judge someone
by how they look.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນຕັດສິນໃຈ
ຄົນໃດຕາມຮູບຮ່າງຂອງພວກເຂົາ.
Didn't your mother teach you any manners?
ແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສອນເຈົ້າວິທີການໃດບໍ?
Take me, for example.
ຍົກຕົວຢ່າງຂ້ອຍ.
I may look harmless enough.
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີອັນຕະລາຍພໍສົມຄວນ.
Do you think I'm joking?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
Milo!
ມິໂລ!
Got me.
ຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
You see? I knew you could do it.
ເຈົ້າເຫັນບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
You took the serum
even after I warned you.
ເຈົ້າກິນຊີຣັມເຖິງແມ່ນວ່າ
ຂ້ອຍຈະເຕືອນເຈົ້າແລ້ວ.
What am I gonna do, lay down and die?
Thank you for the death wish.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ,ນອນລົງແລະ
ຕາຍ?ຂອບໃຈສໍາລັບການປາຖະໜາຕາຍ.
I tried to protect you!
ຂ້ອຍພະຍາຍາມປົກປ້ອງເຈົ້າ!
Protect me? Protect me from what?
ປົກປ້ອງຂ້ອຍບໍ? ປົກປັກຮັກສາຂ້ອຍຈາກຫຍັງ?
Becoming a monster like me.
ກາຍເປັນໂມສເຕີຄືກັບຂ້ອຍ.
I don't think you're a monster. Okay?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນໂມສເຕີ. ດີບໍ?
I killed the nurse.
ຂ້ອຍໄດ້ຂ້າພະຍາບານ.
I know. But you know
what it's like your first time.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນ
ເປັນແນວໃດໃນຄັ້ງທໍາອິດຂອງທ່ານ.
You have no idea what you're doing.
You have no control.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດຫຍັງ.ເຈົ້າບໍ່ມີການຄວບຄຸມ.
No.
ບໍ່.
Milo, you have to stop.
ມິໂລ, ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດເຊົາ.
You have to stop.
You have to stop denying who you are.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດຢຸດການ
ປະຕິເສດວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
It's boring. We can go anywhere,
we can do anything. Let's go.
ມັນເບື່ອໜ່າຍ.ພວກເຮົາສາມາດໄປທຸກບ່ອນ
ໄດ້,ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.ໄປ.
Let's have some fun.
ມາມ່ວນຊື່ນກັນ.
This isn't you.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
I know you.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
-Where's the brother that I used to have?
-How can you say that to me?
- ອ້າຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນກັບຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດ?
Look what you've become.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າກາຍເປັນຫຍັງແລ້ວ.
Everything I am, I am because of you.
I looked up to you my whole life.
ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເປັນ,ຂ້ອຍເປັນຍ້ອນເຈົ້າ
.ຂ້ອຍເບິ່ງເຈົ້າຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
I will never leave you,
and I will not go back.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຈົ້າເລີຍ,
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
You cannot make me go back.
I won't let you make me go back!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນໄດ້
.ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັບມາ!
Move, bitch, move!
ຍ້າຍໄປ, ໂຊກຮ້າຍ, ຍ້າຍ!
Goodness.
ພຣະເຈົ້າ.
We've evolved!
ພວກເຮົາໄດ້ພັດທະນາແລ້ວ!
You're a scientist, Michael.
ເຈົ້າເປັນນັກວິທະຍາສາດ, ໄມເກວ.
Surely, surely you understand that.
ແນ່ນອນ, ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ.
That's not what this is.
This is a mistake.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ນີ້
ແມ່ນ.ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດພາດ.
But I can fix it.
I'll figure out how to reverse it.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຄິດວິທີປ່ຽນມັນຄືນ.
Artificial blood will keep us stable
until I do.
ເລືອດດິດຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ໝັ້ນຄົງຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
Yeah, I'm fine just the way I am,
thank you very much.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຕາມທີ່ຂ້ອຍເປັນ,ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Hey! Hands up!
ເຮ້! ມືຂຶ້ນ!
-Up against the wall. Now.
-Officer.
- ຂຶ້ນກັບກໍາແພງ. ດຽວນີ້.
- ເຈົ້າໜ້າທີ່.
-Come on.
-Anything you say.
- ມາແລ້ວ.
- ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
-You. Don't move.
-Okey-dokey.
- ເຈົ້າ. ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
- ໂອເຄ ດອກເກີ່
We have the suspects.
ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສ.
Like we used to say...
ດັ່ງທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເວົ້າ...
live a little.
ອາໄສຢູ່ເລັກນ້ອຍ.
-Hey!
-Freeze!
- ເຮ້!
- ຢຸດເຊົາ!
All our lives, we've lived
with death hanging over us.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ,ພວກເຮົາໄດ້ດໍາ
ລົງຊີວິດກັບຄວາມຕາຍທີ່ຢູ່ເທິງພວກເຮົາ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Why shouldn't they know
what it feels like for a change, Michael?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຄວນຮູ້ວ່າມັນ
ຮູ້ສຶກແນວໃດເພື່ອການປ່ຽນແປງ,ໄມເກວ?
Michael!
ໄມເກວ!
Michael.
ໄມເກວ
I'm not gonna fight you, Milo.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບເຈົ້າ, ມິໂລ.
Now he's laying out officers
in my city, huh?
ດຽວນີ້ລາວກໍາລັງວາງເຈົ້າໜ້າທີ່
ໃນເມືອງຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
It's unforgiveable.
ມັນບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້.
Just keep your eyes on Dr. Bancroft.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງດຣ ແບນຄຣັອບຕ໌.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Woman in the jeans, where'd she go?
ແມ່ຍິງໃສ່ຈິນສ໌, ນາງໄປໃສ?
Yeah, right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Great.
ດີເລີດ.
Hey, stranger.
ເຮ້, ຄົນແປກໃຈ.
Michael?
ໄມເກວ?
You shouldn't be here.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
I didn't kill Nurse Sutton or the police.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂ້າພະຍາບານ
ຊັດຕັນຫຼືຕໍາຫຼວດ.
Or any of those people.
ຫຼືຄົນໃດໆໃນນັ້ນ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Milo, he--
ມິໂລ, ລາວ...
He took the serum.
ລາວເອົາຊີຣັມ.
He's out there.
ລາວຢູ່ພາຍນອກນັ້ນ.
And I have to stop him.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຢຸດລາວ.
But I need your help.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
Coffee?
ກາເຟບໍ?
-No, thanks. I quit caffeine.
-It's decaf.
- ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຢຸດກາເຟອິນແລ້ວ.
- ມັນເປັນກາເຟບໍ່ມີຄາເຟ.
-Not that kind of vampire.
-Just checking.
- ບໍ່ແມ່ນແວມປີປະເພດນັ້ນ.
- ພຽງແຕ່ກວດສອບ.
I shouldn't have
dragged you out there. I'm sorry.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນດຶງເຈົ້າອອກ
ໄປບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You didn't.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I wanted to be there.
ຂ້ອຍຢາກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Well, then apology rescinded.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນຂໍໂທດຖືກຍົກເລີກ.
I guess we're both a little crazy.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງ
ເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍເລັກນ້ອຍ.
How do you feel?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Incredible.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
I mean, I went from dying my entire life
to feeling more alive than ever.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ຈາກການຕາຍຕະຫຼອດຊີວິດ
ຂອງຂ້ອຍເພື່ອຮູ້ສຶກມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍກ່ວາເຄີຍ.
Thankfully,
artificial blood keeps me stable.
ໂຊກດີ, ເລືອດປອມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ ໝັ້ນ ຄົງ.
I just have to drink it more often.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງດື່ມມັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
How often?
ຫຼາຍປານໃດ?
Every four hours, 22 minutes.
Down from six.
ທຸກໆສີ່ຊົ່ວໂມງ, 22
ນາທີ.ຫຼຸດລົງຈາກຫົກ.
It's losing its effectiveness.
ມັນ ກໍາ ລັງສູນເສຍປະສິດທິພາບຂອງມັນ.
The issue is, when it stops working...
ບັນຫາແມ່ນ, ເມື່ອມັນຢຸດເຮັດວຽກ...
I'll become like Milo.
ຂ້ອຍຈະກາຍເປັນຄືກັບມິໂລ.
You won't.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
Hi. Over there.
ສະບາຍດີ. ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Sorry, this one's no good.
ຂໍໂທດ, ຄົນນີ້ບໍ່ດີ.
Check it again. And keep one for yourself.
ກວດເບິ່ງມັນອີກຄັ້ງ.ແລະ
ຮັກສາໜຶ່ງສໍາລັບຕົວເອງ.
No, I don't wanna do it.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
There's plenty more where those came from.
ມີອີກຫຼາຍບ່ອນທີ່ພວກມັນມາຈາກ.
Come on, man,
we gotta get back to the lab.
ມາແລ້ວ,ຜູ້ຊາຍ,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນຫ້ອງທົດລອງ.
Michael?
ໄມເກວ?
Okay, I know that look.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກການເບິ່ງນັ້ນ.
You're up to something. What is it?
ເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
I'll need a couple of things from the lab.
Can you do that for me?
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການສອງສາມສິ່ງຈາກຫ້ອ
ງທົດລອງ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
Yes, I can. But you didn't
answer my question. What is it?
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ໄດ້ຕອບຄໍາຖາມຂອງຂ້ອຍ.ມັນແມ່ນຫຍັງ?
You're right. I'm up to something.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍກໍາລັ
ງວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
-You got the blood?
-Got it.
- ເຈົ້າມີເລືອດບໍ?
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
The ink on this new batch is pretty legit.
ເຈວໃສ່ຊຸດໃໝ່ນີ້ຖືກຕ້ອງຕາມກົດໝາຍຫຼາຍ.
It's a good thing
we switched the chemicals.
ມັນດີທີ່ພວກເຮົາປ່ຽນສານເຄມີ.
Yo, finish up.
ໂຢ, ສິ້ນສຸດລົງ.
It's a nice place that you got here.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ດີທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນີ້.
I love this movie.
ຂ້ອຍມັກຮູບເງົານີ້ຫຼາຍ.
Is this the part where the mysterious guy
with the hoodie comes in
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່
ລຶກລັບທີ່ມີ hoodie ເຂົ້າມາ
and kicks everybody's asses?
I love that part.
ແລະຕີຫລັງຂອງທຸກຄົນບໍ
?ຂ້ອຍມັກສ່ວນນັ້ນຫຼາຍ.
Who the hell are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
It doesn't matter,
but I am gonna need your laboratory.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະ
ຕ້ອງການຫ້ອງທົດລອງຂອງທ່ານ.
You can keep all the money,
all your little toys.
ເຈົ້າສາມາດເກັບເງິນທັງໝົດໄດ້,
ເຄື່ອງຫຼິ້ນນ້ອຍໆທັງໝົດຂອງທ່ານ.
Just leave the science-y stuff
and that bag of spicy Cheetos.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍສິ່ງຂອງວິທະຍາສາດ
ແລະຖົງ Cheetos ທີ່ສົ້ມນັ້ນໄວ້.
-He wants my lab?
-Yeah.
- ລາວຢາກຫ້ອງທົດລອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You trying to be funny?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມມ່ວນບໍ?
No, no, no.
Absolutely not. That's their job.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ແນ່ນອນວ່າ
ບໍ່ແມ່ນ.ນັ້ນແມ່ນວຽກຂອງພວກເຂົາ.
-I mean, look at their matching necklaces.
-Time to go.
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຄໍທີ່ເໝາະສົມຂອງພວກເຂົາ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Did you know that there are 27 bones
in the human hand?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມີກະດູກ 27
ກະດູກໃນມືຂອງມະນຸດບໍ?
Allow me to introduce the phalanges.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະນໍາຟາລັງເກສ.
The metacarpals.
ກະດູກຕີນມື.
-Shit.
-Let's get the fuck out of here!
- ສະບາຍດີ.
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
And the pretty, little stinky pinkie.
ແລະນິ້ວມືທີ່ສວຍງາມ, ນ້ອຍໆທີ່ກິ່ນຫອມ.
-Who the hell are you, man?
-Me?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ, ຜູ້ຊາຍ?
- ຂ້ອຍບໍ?
I am Venom.
ຂ້ອຍເປັນ Venom.
You can go now.
ເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້ດຽວນີ້.
Six to eight weeks, a little ibuprofen.
ຫົກຫາແປດອາທິດ, ອີບູໂປຣເຟນນ້ອຍໆ.
Should heal up just fine.
ມັນຄວນປິ່ນປົວດີດີ.
Yo. Can I get a tequila, please?
ໂຢ. ຂ້ອຍສາມາດເອົາເທກີລາໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
Don Julio 1942.
ດອນ ຈູລີໂອປີ 1942.
Do I know you?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
-Yeah.
-No, I don't think so.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
We've met.
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນແລ້ວ.
I'm sure of it.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
No, I'd remember.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
You're too pretty.
ເຈົ້າສວຍງາມເກີນໄປ.
You know what they say,
"Tequila to remember, whiskey to forget."
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເວົ້າແນວໃດ,"ເທ
ກີລາເພື່ອຈື່ໄວ້,ວິກສກີເພື່ອລືມ."
That's good.
ນັ້ນດີ.
Sir, two tequilas, please.
ເຈົ້າ, ເທກີລາສອງຄົນ, ກະລຸນາ.
Hey, yo.
ເຮ້, ໂຢ.
Her drinks are spoken for, bro.
ເຄື່ອງດື່ມຂອງນາງໄດ້
ຖືກເວົ້າໄວ້ແລ້ວ,ອ້າຍ.
You know what?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
I'm gonna do you a favor
and let you walk out of here, all right?
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າແລະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
That's very kind of you. Here was I
thinking you're a complete asshole.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໃຈບຸນຫຼາຍຈາກເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ.
Sir, can I get my friend here
and his friends a round of whiskeys?
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະເພື່ອນຂອງລາວໄດ້ບໍ?
Hey!
ເຮ້!
I'll get you another drink.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງດື່ມອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າ.
Hey.
ເຮ້
Another time.
ອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
Jerk.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Did you see the size of that guy?
I'm not paying for those drinks.
ເຈົ້າເຫັນຂະໜາດຂອງຄົນນັ້ນບໍ?ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ຈ່າຍຄ່າເຄື່ອງດື່ມເຫຼົ່ານັ້ນ.
Martine.
ມາຮໍຕິນ
Milo.
ມິໂລ.
Sorry. I let myself in.
I hope I didn't startle you.
ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍປ່ອຍຕົວເອງເຂົ້າມາ.ຂ້ອຍຫວ
ັງວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
If I'd known
our biggest funder was coming,
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າຜູ້ສະໜັບສະໜູນ
ທຶນໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຈະມາ,
I would have planned a nice dinner for us.
ຂ້ອຍຈະວາງແຜນອາຫານຄໍ່າ
ທີ່ດີເລີດສໍາລັບພວກເຮົາ.
Actually, I've already eaten.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍໄດ້ກິນແລ້ວ.
Whatever it is,
it's doing wonders for your health.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ,ມັນກໍາລັງເຮັດ
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນສໍາລັບສຸຂະພາບຂອງທ່ານ.
I feel great.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດ.
What can I do for you?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Well, it's Michael. I'm worried about him.
ດີ,ມັນແມ່ນໄມເກວ.ຂ້ອຍ
ກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
He's alone out there.
ລາວຢູ່ຄົນດຽວຢູ່ນອກນັ້ນ.
And I think he needs me.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕ້ອງການຂ້ອຍ.
I don't know. If I can get to him
before the police do, I can help him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຖ້າຂ້ອຍສາມາດໄປຫາລາວກ່ອນ
ຕໍາຫຼວດເຮັດໄດ້,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍລາວໄດ້.
You wouldn't happen to know
where he is, would you?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ?
You two have always been so close.
ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍໃກ້ຊິດຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Just to be sure,
I'm going to ask you one more time.
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່າ,ຂ້ອຍ
ຈະຖາມເຈົ້າອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
You don't happen to know
where he is, do you, Martine?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, ແມ່ນບໍ, ມາຕິນ?
I wouldn't lie to you, Milo.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະເຈົ້າ, ມິໂລ.
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
Now, if you don't mind, I have work to do.
ດຽວນີ້,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ,ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດ.
Okay.
ໂອເຄ
Well, if you see him,
if you hear from him, tell him:
ດີ,ຖ້າເຈົ້າເຫັນລາວ,ຖ້າທ່ານ
ໄດ້ຍິນຈາກລາວ,ບອກລາວວ່າ:
"We are the few against the many."
ພວກເຮົາເປັນຄົນໜ້ອຍຕໍ່ຕ້ານຄົນຫຼາຍ.
We'll have to do
that dinner another time, Martine.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດອາຫານຄໍ່
ານັ້ນໃນຄັ້ງອື່ນ,ມາຕິນ.
Police!
ຕໍາຫຼວດ!
Clear!
ສະອາດ!
Here, kitty, kitty, kitty, kitty.
ມາແລ້ວ, ແມວແມວ, ແມງໄມ້.
Cat's gone.
And she's probably gone along with it.
ແມວຫາຍໄປແລ້ວ. ແລະນາງອາດຈະໄປພ້ອມກັບມັນ.
It's time to eat, you little monster.
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະກິນ, ເຈົ້າໂມສເຕີນ້ອຍ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Michael?
ໄມເກວ?
Hey.
ເຮ້
Michael.
ໄມເກວ
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
-You may wanna close that up.
-Yep.
- ເຈົ້າອາດຈະຢາກປິດມັນໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
How does it feel...
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ...
when you're on red?
ເມື່ອເຈົ້າຢູ່ໃນສີແດງບໍ?
Something wakes up
inside of me, something...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕື່ນຂຶ້ນ
ພາຍໃນຂ້ອຍ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
primal.
ຕົ້ນຕໍ.
And it just...
ແລະມັນພຽງແຕ່...
And it wants to hunt.
ແລະມັນຢາກລ່າສັດ.
And wants to kill.
ແລະຢາກຂ້າ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Good as new.
ດີຄືກັບໃໝ່.
Nice work, doctor.
ເຮັດວຽກດີເດີ້, ດອກຕໍ.
Thank you, doctor.
ຂອບໃຈດອກຕໍ.
You know, for the record...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເພື່ອບັນທຶກ...
I wasn't gonna go
full Dracula on you downstairs.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປກັບດຣາກູລາ
ຢ່າງເຕັມທີ່ຕໍ່ເຈົ້າຢູ່ລຸ່ມ.
For the record...
ເພື່ອບັນທຶກ...
I find him to be quite the romantic.
ຂ້ອຍເຫັນລາວເປັນຄົນໂລມານຕິກຫຼາຍ.
Come here.
ມາບ່ອນນີ້.
Just close your eyes.
ພຽງແຕ່ປິດຕາຂອງທ່ານ.
Okay.
ໂອເຄ
Move closer.
ຍ້າຍໃກ້ຊິດ.
Did you know the average male body
has 12 pints of blood in him?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຮ່າງກາຍຜູ້ຊາຍ
ສະເລ່ຍມີເລືອດ 12 ປິນໃນລາວບໍ?
I mean, how much do you think
the doctor can drink?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຄິດວ່າ
ໝໍສາມາດດື່ມໄດ້ຫຼາຍປານໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
When's the last time you had 36 beers?
ເຈົ້າດື່ມເບຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ
36 ຄັ້ງເມື່ອໃດ?
When's the last time you had any beers?
ເຈົ້າດື່ມເບຍຄັ້ງສຸດທ້າຍເມື່ອໃດ?
CCTV.
I'll go grab the footage.
ຂ້ອຍຈະໄປເອົາຮູບພາບ.
I don't want you
to have to move or anything.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ຕ້ອງຍ້າຍໄປຫຼືຫຍັງເລີຍ.
All right, check this out.
ດີແລ້ວ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
Zoom in. And hold right there.
ຂະຫຍາຍເຂົ້າມາ. ແລະລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
That's not the doctor.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໝໍ.
It's what these bloodsuckers do.
They multiply.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຄົນດູດເລືອດເຫຼົ່
ານີ້ເຮັດ.ພວກເຂົາເພີ່ມຂຶ້ນ.
Breaking news on the Lower East Side
where three people have been killed.
ຂ່າວຖາວອນໃນ Lower East Side
ບ່ອນທີ່ສາມຄົນໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ.
Authorities have confirmed
the discovery of three new bodies
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໄດ້ຢືນຢັນ
ການຄົ້ນພົບສົບໃໝ່ສາມສົບ
outside a bar
popular with Wall Street traders.
ຢູ່ພາຍນອກບາທີ່ນິຍົມກັບພໍ່ຄ້າວໍລສຕຣີຕ໌.
And like the victims before them,
ແລະຄືກັບຜູ້ເຄາະຮ້າຍກ່ອນພວກເຂົາ,
they were completely drained
of their blood,
ພວກເຂົາມີເລືອດໝົດໝົດແລ້ວ,
earning the killer
the moniker "Vampire Murderer."
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຂ້າໄດ້ຮັບ
ນາມສະກຸນວ່າ"ຜູ້ຂ້າແວມປີ."
The prime suspect, renowned scientist
Dr. Michael Morbius, remains at large.
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຫຼັກ,ນັກວິທະຍາສາດທີ່ມີຊື່ສຽງ
ດຣໄມເກວມໍເບຍສ໌,ຍັງຄົງຢູ່ບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
What have you got yourself into?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ?
However, another source
inside the department
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແຫຼ່ງ
ຂ່າວອີກໜຶ່ງພາຍໃນພະແນກ
has told us
that CCTV footage of the murders
ໄດ້ບອກພວກເຮົາວ່າຮູບ
ພາບ CCTV ຂອງການຄາດຕະກໍາ
suggests the killer could be a copycat.
ສະເໜີວ່າຜູ້ຂ້າອາດຈະເປັນຕົວແບບ.
Residents are being urged
to stay home after sundown
ປະຊາຊົນຖືກເນັ້ນໃຫ້ຢູ່ເຮືອນຫລັງຕອນບ່າຍ
until the killer, or killers,
are brought to justice.
ຈົນກວ່າຜູ້ຂ້າ,ຫຼືຜູ້ຄາດຕະກໍ
າ,ຈະຖືກນໍາມາໃຫ້ຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Milo?
ມິໂລ?
You've discovered my secret.
ເຈົ້າໄດ້ພົບຄວາມລັບຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
I mean, look at me.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
I am reborn.
ຂ້ອຍເກີດໃໝ່ແລ້ວ.
I am the resurrection.
ຂ້ອຍເປັນການຟື້ນຄືນຊີວິດ.
My God, what have you done to yourself?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ?
What?
ຫຍັງ?
Do you disapprove?
ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
What's the matter, Nicholas?
Is Daddy cross?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ນິກາລັສ? ພໍ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
All right. Settle down.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍໃຈ.
Let's go and have a drink together.
Come celebrate with me, please.
ໄປດື່ມນໍາກັນ.ມາສະເຫຼີມ
ສະຫຼອງກັບຂ້ອຍ,ກະລຸນາ.
-No.
-Just one drink.
- ບໍ່.
- ພຽງແຕ່ດື່ມດຽວ.
Milo, you're scaring me. Please. Just--
ມິໂລ,ເຈົ້າກໍາລັງຢ້ານ
ຂ້ອຍ.ກະລຸນາ.ພຽງແຕ່-
Just calm down.
ພຽງແຕ່ສະຫງົບໃຈ.
What's the matter?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
I can't sleep.
ຂ້ອຍນອນບໍ່ໄດ້.
I can help you with that.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ກັບເລື່ອງນັ້ນ.
I've been more than a friend
to you all this time, Milo.
ຂ້ອຍເປັນຫຼາຍກ່ວາເພື່ອນກັບ
ເຈົ້າຕະຫຼອດເວລານີ້,ມິໂລ.
And I'm going to stay here with you.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບເຈົ້າ.
But there will be
no more violence, understand?
ແຕ່ຈະບໍ່ມີຄວາມຮຸນແຮງ
ອີກຕໍ່ໄປ,ເຂົ້າໃຈບໍ?
That doesn't do it for me.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
I should have known.
You always take his side.
ຂ້ອຍຄວນຮູ້. ເຈົ້າຢູ່ຂ້າງລາວຢູ່ສະເໝີ.
Tell me your side, then, Milo.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍດ້ານຂອງທ່ານ, ມິໂລ.
Michael doesn't accept
what he is, Nicholas.
ໄມເກວບໍ່ຍອມຮັບວ່າລາວເປັນຫຍັງ, ນິກາລັສ.
I'm gonna make him accept it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວຍອມຮັບມັນ.
-By ruining his good name?
-See? There! There you are!
- ໂດຍການທໍາລາຍຊື່ທີ່ດີຂອງລາວບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນບໍ? ນັ້ນແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Perfect Michael,
selfless Michael, Michael the favorite!
ໄມເຄິລທີ່ສົມບູນແບບ,ໄມເກີທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວ,ໄມີເຄີທີ່ມັກທີ່ສຸດ!
Don't be childish, Milo! If anyone has
a claim to being my favorite, it's you.
ຢ່າເປັນເດັກນ້ອຍ,ມິໂລ!ຖ້າໃຜມີຄວາມອ້າງວ່າ
ເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,ມັນແມ່ນເຈົ້າ.
-I've devoted my life to you.
-Liar.
- ຂ້ອຍໄດ້ອຸທິດຊີວິດຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
- ຕົວະ.
You pitied me before.
ເຈົ້າເຫັນໃຈຂ້ອຍກ່ອນ.
You did. You pitied me before.
You're repulsed by me now.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ເຈົ້າເຫັນໃຈຂ້ອຍ
ກ່ອນ.ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍດຽວນີ້.
I am repulsed...
ຂ້ອຍກຽດຊັງ...
by what you've done,
ໂດຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ,
by what you've become.
ໂດຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າກາຍເປັນ.
Whatever this thing is...
ສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງກໍ່ຕາມ...
you're not up to it.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
There's no shame in what we are.
ບໍ່ມີຄວາມໂຊກຮ້າຍໃນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເປັນ.
"We are the few...
ພວກເຮົາເປັນຄົນໜ້ອຍໜຶ່ງ...
against the many."
ຕໍ່ຕ້ານຫຼາຍຄົນ."
Tell Michael, you tell him
I'm going to kill as many as I want.
ບອກໄມເກວ,ເຈົ້າບອກລາວວ່າຂ້ອຍ
ຈະຂ້າຫຼາຍເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
"He's only destroyed
by a stake through the heart,
ລາວຖືກທໍາລາຍພຽງແຕ່ໂດຍກະດານຜ່ານຫົວໃຈ,
made from the wood of the Holy Cross."
ເຮັດຈາກໄມ້ຂອງຂ້າມສັກສິດ."
You don't believe this.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້.
No. But after the week that I've had,
anything is possible.
ບໍ່.ແຕ່ຫຼັງຈາກອາທິດທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ມີ,ທຸກຢ່າງແມ່ນເປັນໄປໄດ້.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
This is an antibody.
ນີ້ແມ່ນຕ້ານເຊື້ອ.
It inhibits ferritin,
induces a massive iron overload,
ມັນກີດຂວາງຟີຣີຕິນ,ເຮັດໃຫ້ການ
ໂຫຼດເຫຼັກເກີນໄປຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ,
instant hemochromatosis.
ເຮໂມໂຄຣມາໂຕສ໌ທັນທີ.
Deadly to bats, fatal to humans.
ເປັນອັນຕະລາຍຕໍ່ແມງໄມ້,
ເປັນອັນຕະເສາຍຕໍ່ມະນຸດ.
Okay. Who's the second one for?
ດີແລ້ວ. ອັນທີສອງແມ່ນສໍາລັບໃຜ?
My window's closing. We both know that.
ປ່ອງຢ້ຽມຂອງຂ້ອຍກໍາລັງປິດ
ລົງ.ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ແລ້ວ.
By tomorrow
I'll be forced to consume human blood.
ໃນມື້ອື່ນຂ້ອຍຈະຖືກ
ບັງຄັບໃຫ້ກິນເລືອດມະນຸດ.
I can't do that. I won't do that.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
So this is your solution, huh?
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນວິທີແກ້ໄຂຂອງທ່ານ, ແມ່ນບໍ?
Injecting yourself with poison?
ການສັກຢາຕົວເອງດ້ວຍສານພິດບໍ?
I brought this into the world.
ຂ້ອຍໄດ້ນໍາສິ່ງນີ້ມາສູ່ໂລກ.
It's up to me to take it out.
ມັນຂຶ້ນກັບຂ້ອຍທີ່ຈະເອົາມັນອອກ.
I need you to go now.
It's not safe here. Okay?
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປດຽວນີ້
.ມັນບໍ່ປອດໄພຢູ່ນີ້.ດີບໍ?
Nicholas, you okay?
ນິກາລັສ, ເຈົ້າດີບໍ?
Michael, I need help.
ໄມເກວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
I went to see Milo.
ຂ້ອຍໄປພົບມິໂລ.
Nicholas?
ນິກາລັສ?
Nicholas!
ນິກາລັສ!
Nicholas.
ນິກາລັສ
Nicholas?
ນິກາລັສ?
Michael.
ໄມເກວ
Come on,
we have to get you to a hospital.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງພາເຈົ້າໄປໂຮງໝໍ.
You have to stop him.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດລາວ.
Michael.
ໄມເກວ
Call out for him.
ຮ້ອງຫາລາວ.
-I want him to hear you.
-No.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ບໍ່.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I won't ask you again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Say, "Michael."
ເວົ້າວ່າ, ໄມເກວ.
Michael.
ໄມເກວ
Good girl.
ເດັກຍິງທີ່ດີ.
Michael.
ໄມເກວ
-Michael.
-Yeah.
- ໄມເກວ
- ແມ່ນແລ້ວ.
Michael.
ໄມເກວ
Milo.
ມິໂລ.
You're hurting me.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Martine?
ມາຮໍຕິນ
Let me take a look. Martine.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ. ມາຕິນ.
-Let me look.
-It's bad.
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
- ມັນບໍ່ດີ.
Michael.
ໄມເກວ
Make it mean something.
ເຮັດໃຫ້ມັນມີຄວາມໝາຍບາງຢ່າງ.
I can help you.
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Drank the red.
ດື່ມສີແດງ.
Good for you.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
It's just you and me, Michael!
ມັນພຽງແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນ, ໄມເກວ!
Nothing, no one, to hold us back.
ບໍ່ມີຫຍັງ,ບໍ່ມີໃຜ,
ທີ່ຈະກີດກັ້ນພວກເຮົາ.
I'm all you have left.
ຂ້ອຍເປັນສິ່ງດຽວທີ່ເຈົ້າຍັງເຫຼືອໄວ້.
That's the spirit. Yeah.
ນັ້ນແມ່ນຈິດວິນຍານ. ແມ່ນແລ້ວ.
Come on, Michael!
ມາແລ້ວ, ໄມເກວ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
You can do better than this!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ດີກວ່ານີ້!
It's not a curse.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄໍາສາບານ.
It's a gift.
ມັນເປັນຂອງຂວັນ.
You started this,
you created this, you created us!
ເຈົ້າໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນເລື່ອງນີ້,ເຈົ້າ
ໄດ້ສ້າງສິ່ງນີ້,ທ່ານໄດ້ສ້າງພວກເຮົາ!
Michael.
ໄມເກວ
You can't kill me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
I mean, it's me.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
You can't kill me.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂ້າຂ້ອຍໄດ້.
You gave me my name.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍຊື່ຂອງຂ້ອຍ.
Remember?
ຈື່ບໍ່?
I remember everything.
ຂ້ອຍຈື່ທຸກຢ່າງ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Lucian.
ລູຊຽນ.
-Stay back, people.
-Get back! Back!
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ, ຄົນ.
- ກັບໄປ! ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
Hope the food's better in this joint.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າອາຫານຈະດີກວ່າໃນບ່ອນນີ້.
A bizarre story developing
at the Manhattan Detention Center
ເລື່ອງທີ່ແປກໃຈທີ່ກໍາລັງ
ພັດທະນາຢູ່ສູນກັກກັນແມນແຮຕັນ
when a man identifying himself
as Adrian Toomes
ເມື່ອຜູ້ຊາຍລະບຸຕົວເອງ
ວ່າເປັນແອດຣຽນໂຕມສ໌
simply appeared
in an otherwise empty cell.
ພຽງແຕ່ປາກົດຕົວໃນຈຸລັງທີ່ເປົ່າເປົ່າ.
A hearing has been set that could likely
lead to his immediate release.
ການພິຈາລະນາຄະດີໄດ້ຖືກກໍານົດໄວ້ເຊິ່ງ
ອາດຈະນໍາໄປສູ່ການປ່ອຍຕົວລາວທັນທີ.
Thanks for meeting me, doc.
ຂອບໃຈທີ່ພົບຂ້ອຍ, ດອກ.
I've been reading about you.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບເຈົ້າແລ້ວ.
I'm listening.
ຂ້ອຍຟັງຢູ່.
I'm not sure how I got here.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ແນວໃດ.
Has to do with Spider-Man, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບ Spider-Man.
I'm still figuring this place out,
ຂ້ອຍຍັງຄິດບ່ອນນີ້ຢູ່,
but I think a bunch of guys like us
should team up.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກຜູ້ຊາຍ
ເຊັ່ນພວກເຮົາຄວນເປັນທີມງານ.
Could do some good.
ມັນສາມາດຊ່ວຍໄດ້ບາງຢ່າງ.
Intriguing.
ໜ້າສົນໃຈ.